Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
[Speed and Love]
[Kelajuan dan Cinta]
[Episode 9]
[Episod 9]
No.
Tidak.
After all, he's still my father.
Lagipun, dia tetap ayah saya.
-Can't you just... -Apple.
-Boleh tak awak... -Apple.
I don't like mealy apples.
Saya tidak suka epal yang berbutir halus.
I have to go.
Saya perlu pergi.
Call me when you've made up your mind.
Hubungi saya apabila awak sudah membuat keputusan.
You're quite confident, huh?
Awak agak yakin, kan?
What makes you think
Apa yang membuatkan anda berfikir
I'd eat anything you feed me?
Saya akan makan apa sahaja yang awak suapkan untuk saya?
Do you want her to keep bothering you?
Kau nak dia terus ganggu kau ke?
I'm not afraid of that.
Saya tidak takut akan itu.
Really?
Betul ke?
Not even afraid of a woman clinging to you?
Tak takut pun perempuan berpaut pada awak?
What's there to be afraid of?
Apa yang perlu ditakuti?
It depends on which woman we're talking about.
Ia bergantung pada wanita mana yang kita bicarakan.
Wan Qing?
Wan Qing?
She's nothing to be afraid of.
Dia bukan apa yang perlu ditakutkan.
What about other women?
Bagaimana pula dengan wanita lain?
Who?
WHO?
Who are you afraid of?
Siapa yang kau takutkan?
In my entire life,
Sepanjang hidupku,
I've never been afraid of anyone.
Saya tidak pernah takut kepada sesiapa pun.
You sure about that?
Awak pasti tentang itu?
Maybe one day you'll meet a woman
Mungkin suatu hari nanti kau akan bertemu dengan seorang wanita
you're really, really afraid of.
awak betul-betul takut.
If that day comes,
Jika hari itu tiba,
I'll accept my fate.
Aku akan menerima takdirku.
I specially found you
Saya secara istimewanya menemui awak
a coach who speaks Chinese.
seorang jurulatih yang bertutur dalam bahasa Cina.
This one.
Yang ini.
Coach Hua.
Jurulatih Hua.
Hello, Coach.
Salam, Jurulatih.
I've been a top coach for ten years.
Saya telah menjadi jurulatih terbaik selama sepuluh tahun.
You can trust me.
Awak boleh percayakan saya.
Congratulations, my lucky star,
Tahniah, bintang bertuah saya,
for passing your driving test!
kerana lulus ujian memandu anda!
It's all thanks to you.
Semuanya berkat awak.
It's because you're naturally gifted.
Ini kerana anda berbakat secara semula jadi.
Actually, I don't even know why,
Sebenarnya, saya pun tak tahu kenapa,
but the moment I first saw you,
tapi saat pertama kali aku melihatmu,
I just wanted to be close to you.
Saya cuma nak dekat dengan awak.
That's no mystery.
Itu bukan misteri.
It's because you're beautiful and kind.
Ini kerana awak cantik dan baik hati.
Stop teasing. I'm being serious.
Berhenti mengusik. Saya serius ni.
It might be a connection from our past lives.
Ia mungkin kaitan dengan kehidupan kita yang lalu.
That's it.
Itu sahaja.
It's called...
Ia dipanggil...
"instant..."
"segera..."
"Instant connection!"
"Sambungan segera!"
Your Chinese is really good.
Bahasa Cina awak memang bagus.
You even know idioms.
Awak pun tahu simpulan bahasa.
Xin,
Mintalah,
why did your grades drop so fast?
kenapa gred awak jatuh cepat sangat?
Did you not understand the lessons?
Adakah anda tidak faham pelajaran?
Xin,
Mintalah,
you must study hard.
awak mesti belajar bersungguh-sungguh.
If I had studied hard back then,
Kalaulah saya belajar bersungguh-sungguh ketika itu,
I wouldn't be a hoodlum now.
Aku takkan jadi samseng sekarang.
Are you cut out for studying?
Adakah anda sesuai untuk belajar?
Back then, a C was already
Pada masa itu, huruf C sudah ada
-way beyond your usual performance. -Go away.
-jauh melebihi prestasi biasa awak. -Pergilah.
I've gotten a C before.
Saya pernah dapat C sebelum ini.
You must
Anda mesti
take my words to heart.
peganglah kata-kataku ini dalam hati.
Okay, okay. I got it.
Okey, okey. Saya faham.
You really did?
Awak betul-betul buat?
Then I'll sign this for you this time.
Kalau begitu saya akan tandatangani ini untuk awak kali ini.
Wait, Xin.
Tunggu, Xin.
Do you understand all the questions you got wrong now?
Adakah anda faham semua soalan yang anda salah jawab sekarang?
Let me tell you,
Biar saya beritahu awak,
making mistakes isn't scary.
membuat kesilapan tidak menakutkan.
What's scary is...
Apa yang menakutkan ialah...
I think you're the scary.
Saya rasa awaklah yang menakutkan.
Are you signing it or not? If not, I will.
Adakah anda akan menandatanganinya atau tidak? Jika tidak, saya akan.
Why so many words?
Kenapa banyak sangat perkataan?
Xin,
Mintalah,
how do you write Jin in Jin Zhao?
Bagaimana anda menulis Jin dalam Jin Zhao?
-Give me a break. -With your education level...
-Beri saya rehat. -Dengan tahap pendidikan awak...
Give it to me. I'll sign it.
Berikannya kepada saya. Saya akan tandatanganinya.
I just can't recall right now.
Saya langsung tidak dapat mengingatnya sekarang.
Let me think.
Biar saya fikir.
So rusty. Give it to me.
Berkarat sangat. Berikannya pada saya.
Do you even know how to sign it? Give it to me.
Awak tahu tak macam mana nak tandatangan? Berikan saya.
-Who's going to sign it? -Me.
-Siapa yang akan menandatanganinya? -Saya.
I will. Give it to me.
Saya akan. Berikannya kepada saya.
-Let me. -You know how to write it?
-Biar saya. -Awak tahu macam mana nak tulis?
You don't know how to write it. How can you sign it?
Awak tak tahu macam mana nak tulis. Macam mana awak boleh tandatangan?
I'll sign it now. I remember it now.
Saya akan tandatanganinya sekarang. Saya ingat sekarang.
-Give it to me. -I'll sign it.
-Berikan kepada saya. -Saya akan tandatanganinya.
Brandy.
Brandy.
Well...
Baiklah...
Brandy, don't get angry.
Brandy, jangan marah.
One test doesn't mean anything.
Satu ujian tidak bermakna apa-apa.
Right. Xin's actually been working hard.
Betul. Xin sebenarnya telah bekerja keras.
Yes, she got an A before.
Ya, dia dapat A sebelum ini.
She even got an A+ once. I signed those.
Dia juga pernah mendapat A+. Saya yang menandatanganinya.
You... shut up!
Awak... diamlah!
These last two questions aren't hard.
Dua soalan terakhir ini tidaklah sukar.
Why did you leave them blank?
Mengapa awak membiarkannya kosong?
I did it on purpose.
Saya sengaja melakukannya.
Why?
Kenapa?
The teacher said the first-place student
Cikgu itu berkata pelajar tempat pertama
needs to give a speech as the student representative.
perlu memberi ucapan sebagai wakil pelajar.
I don't want to go.
Saya tak nak pergi.
You're getting more and more strong-willed as you grow up.
Awak semakin berkemahuan tinggi apabila awak membesar.
Not bad. I've only ever written reflections,
Tidak teruk. Saya hanya pernah menulis renungan,
never given a speech.
tidak pernah memberi ucapan.
I was afraid my mom would nag.
Saya takut ibu saya akan merungut.
I didn't expect you guys to be even worse.
Saya tak sangka awak semua akan jadi lebih teruk lagi.
She's talking about you.
Dia bercakap tentang awak.
I'll sign it for you this time.
Saya akan tandatanganinya untuk awak kali ini.
Next time,
Lain kali,
just talk to your teacher.
berbincang sahaja dengan guru anda.
Don't pull these little tricks.
Jangan buat helah kecil-kecilan ni.
I see.
Saya faham.
Yang, take her home.
Yang, bawa dia pulang.
Yes, Master.
Ya, Cikgu.
Go now.
Pergi sekarang.
Be careful on your way.
Berhati-hati dalam perjalanan.
Aren't you a bit too strict with Xin?
Bukankah awak terlalu tegas dengan Xin?
Too harsh. She's just a kid.
Terlalu kasar. Dia cuma budak kecil.
Indeed.
Sesungguhnya.
You two have pretended to be her parents
Kamu berdua telah berpura-pura menjadi ibu bapanya
signing her papers many times, haven't you?
awak dah banyak kali tandatangan surat-suratnya, kan?
I'm... I'm thirsty?
Saya... saya dahaga?
You want to buy a dog?
Awak nak beli anjing ke?
I sell cats too.
Saya juga menjual kucing.
-I'm right next to the shop. -The connection is bad.
-Saya betul-betul di sebelah kedai. -Sambungannya teruk.
[Speeding Auto House]
[Rumah Kereta Laju]
I'll move somewhere else to talk.
Saya akan pindah ke tempat lain untuk bercakap.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
-I'll go somewhere else. -Okay, okay.
-Saya akan pergi ke tempat lain. -Okey, okay.
Just a moment.
Sekejap sahaja.
I...
Saya...
I'm thirsty.
Saya dahaga.
Hello, one milk tea please.
Salam, boleh minta satu teh susu.
Here's your milk tea. Welcome back.
Ini teh susu awak. Selamat kembali.
Thank you.
Terima kasih.
This looks cool.
Ini nampak menarik.
The skills are a bit rough compared to mine.
Kemahirannya agak kasar berbanding dengan saya.
You're bragging.
Awak bercakap besar.
Has the locking collar been adjusted?
Adakah kolar pengunci telah dilaraskan?
How do you know?
Macam mana awak tahu?
Is it that obvious?
Adakah ia begitu jelas?
There was a noise when you drove in.
Terdengar bunyi bising semasa awak memandu masuk.
It's loose.
Ia longgar.
I just modified this car.
Saya baru sahaja mengubah suai kereta ini.
Can you check it again for me?
Bolehkah awak periksanya lagi untuk saya?
See that?
Nampak tu?
Indeed.
Sesungguhnya.
Right? And look here.
Betul tak? Dan lihat di sini.
This engine doesn't suit this car.
Enjin ini tidak sesuai dengan kereta ini.
And look,
Dan lihatlah,
the right locking collar is also broken.
kolar pengunci kanan juga patah.
It needs to be fixed too, okay?
Ia juga perlu dibaiki, boleh?
Okay.
Baiklah.
Lin Sui?
Lin Sui?
Why is he here?
Kenapa dia di sini?
[locking collar]
[kolar pengunci]
Why are you here?
Kenapa awak di sini?
I'm meeting a friend here.
Saya akan berjumpa dengan seorang rakan di sini.
You picked the worst-tasting one.
Awak pilih yang paling teruk rasanya.
This one?
Yang ini?
Which flavor tastes better then?
Rasa yang mana lebih sedap kalau begitu?
Come with me.
Jom ikut saya.
I don't drink alcohol.
Saya tidak minum alkohol.
Don't accuse me wrongly.
Jangan tuduh saya secara salah.
This doesn't have any alcohol.
Ini tiada alkohol.
Don't worry.
Jangan risau.
No peach either.
Pic pun tak ada.
Thanks.
Terima kasih.
It's strawberry flavor?
Perisa strawberi ke?
Welcome to my world.
Selamat datang ke dunia saya.
Hey, Lin Sui.
Hei, Lin Sui.
We should go now.
Kita patut pergi sekarang.
Going up the mountain? I can give you a ride.
Nak naik gunung? Saya boleh tumpangkan awak.
No, thanks.
Tidak, terima kasih.
I arranged to meet Sanlai at the service area.
Saya telah mengatur untuk bertemu Sanlai di kawasan perkhidmatan.
Sanlai?
Sanlai?
He's the one I invited.
Dia yang aku jemput.
You could wait for him up the mountain.
Awak boleh tunggu dia di atas gunung.
You invited him? So you know each other?
Awak yang jemput dia? Jadi awak kenal antara satu sama lain?
Not really.
Tidak juga.
Just curious.
Cuma ingin tahu.
Curious?
Ingin tahu?
Are you coming or not?
Awak datang atau tidak?
I'm lost. Wait for me on the mountain.
Saya sesat. Tunggu saya di gunung.
Which car?
Kereta yang mana?
That one.
Yang itu.
Let's go.
Jom pergi.
What does this mean?
Apa maksudnya ini?
It's an understanding between drivers,
Ia adalah persefahaman antara pemandu,
like a secret code.
seperti kod rahsia.
Aren't you going to note it in your phone?
Takkan awak tak catatkan ia dalam telefon awak?
It's not necessary.
Ia tidak perlu.
Hold on tight.
Pegang erat-erat.
Don't touch it yet.
Jangan sentuh lagi.
The engine's really hot right now.
Enjinnya panas sangat sekarang.
Why hasn't he come yet?
Kenapa dia belum datang lagi?
Lin Sui, look.
Lin Sui, lihat.
That cute little pickup is heading up the mountain.
Trak pikap kecil yang comel itu sedang menuju ke gunung.
Do you think that guy is faking it?
Kau rasa lelaki tu berpura-pura ke?
If not,
Jika tidak,
it's even funnier.
ia lebih lucu lagi.
Why did you call Sanlai here?
Kenapa awak panggil Sanlai ke sini?
That's something
Itu sesuatu
I'm wondering too.
Saya juga tertanya-tanya.
Sanlai, what took you so long?
Sanlai, kenapa lama sangat?
I've been waiting for you for an hour.
Saya dah tunggu awak sejam.
What's the rush?
Apa yang tergesa-gesa ini?
It's such a big event.
Ia satu acara yang begitu besar.
I had to get myself properly dressed up.
Saya terpaksa berpakaian rapi.
The outfit looks good.
Pakaian itu nampak elok.
But that red scarf...
Tapi tudung merah tu...
You have great taste.
Awak mempunyai citarasa yang hebat.
This is for good luck—
Ini untuk nasib baik???
it means a victorious start.
ia bermaksud permulaan yang berjaya.
Do you know
Adakah anda tahu
when you were driving earlier,
semasa awak memandu tadi,
that camera...
kamera tu...
Well...
Baiklah...
Let's get started.
Mari kita mulakan.
Let's go.
Jom pergi.
Good luck.
Semoga berjaya.
Brandy said
Brandy berkata
this car is modified.
kereta ini telah diubah suai.
1000 HP, 2000 torque,
1000 HP, tork 2000,
Wankel engine. It's faster than race cars on the track.
Enjin Wankel. Ia lebih laju daripada kereta lumba di litar.
Sorry.
Maaf.
I didn't mean to take advantage of you.
Saya tak sengaja nak ambil kesempatan ke atas awak.
I should be a good host.
Saya sepatutnya menjadi tuan rumah yang baik.
I'll give you a 5-second head start.
Saya akan beri awak permulaan 5 saat.
How's that?
Macam mana tu?
Then I'll respectfully accept your offer.
Kalau begitu, saya akan menerima tawaran awak dengan penuh hormat.
The guest follows the host.
Tetamu itu mengikut tuan rumah.
Sanlai,
Sanlai,
are you okay? Be careful.
Awak okay tak? Hati-hati.
I'm fine.
Saya baik-baik sahaja.
I just used a little trick
Saya cuma guna sedikit helah
and gained the upper hand.
dan mendapat kelebihan.
Go back.
Baliklah.
Let's go!
Jom pergi!
Let's move!
Jom bergerak!
Looks like...
Nampaknya...
it won't take 5 seconds.
ia tidak akan mengambil masa 5 saat.
I realized
Saya sedar
we need to follow the rules in games.
kita perlu mematuhi peraturan dalam permainan.
You don't need to let me go first this time.
Awak tak perlu lepaskan saya dulu kali ni.
Let's go together.
Jom pergi sama-sama.
Give me the hat.
Berikan saya topi itu.
Give it to me.
Berikannya kepada saya.
This hat isn't mine.
Topi ini bukan milik saya.
I need to return it to its owner.
Saya perlu mengembalikannya kepada pemiliknya.
I'll return it for you.
Saya akan pulangkannya untuk awak.
There's a good cupcake shop
Ada kedai kek cawan yang bagus
at the service area down the mountain.
di kawasan perkhidmatan di bawah gunung.
See you there.
Jumpa awak di sana.
If you get there within half an hour, it's on me.
Kalau sampai dalam masa setengah jam, saya tanggung.
Today really got off to a bad start.
Hari ini benar-benar bermula dengan teruk.
All this dressing up was for nothing.
Semua pakaian yang dipakai ini sia-sia sahaja.
You're a typical underachiever with lots of stationery.
Awak seorang yang kurang berprestasi tinggi dan mempunyai banyak alat tulis.
Alright, let's head back.
Baiklah, mari kita kembali.
Going up the mountain was so difficult.
Naik gunung itu sangat sukar.
Going down must be much easier.
Turun mestilah lebih mudah.
You're wrong.
Awak salah.
The downhill road is the hardest to drive.
Jalan menurun bukit adalah yang paling sukar untuk dipandu.
Why do I feel a little dizzy?
Kenapa saya rasa pening sikit?
I'll drive.
Saya akan memandu.
Jiang Mu,
Jiang Mu,
are you sure?
awak pasti ke?
It took me over an hour to drive up.
Saya mengambil masa lebih sejam untuk memandu ke sana.
Don't worry.
Jangan risau.
We'll definitely get there within half an hour.
Kami pasti akan sampai di sana dalam masa setengah jam.
She only took 23 minutes.
Dia hanya mengambil masa 23 minit.
Hello.
Salam sejahtera.
Hello, sir.
Salam sejahtera, tuan.
Two of each: black tea, green tea,
Dua daripada setiap satu: teh hitam, teh hijau,
and lemon flavors.
dan perisa lemon.
And two without cream.
Dan dua tanpa krim.
Sanlai, why are you only buying the cake bases?
Sanlai, kenapa awak hanya beli alas kek?
They're for Brandy.
Mereka untuk Brandy.
Brandy never eats
Brandy tidak pernah makan
the cream on cake.
krim pada kek.
I don't even know
Saya pun tak tahu
what's left of a cupcake without cream.
apa yang tinggal daripada kek cawan tanpa krim.
He's not really into sweets.
Dia sebenarnya tidak gemar makanan manis.
You know he doesn't like sweets?
Kau tahu dia tak suka gula-gula?
That habit of his
Tabiatnya itu
is a bit annoying, isn't it?
agak menjengkelkan, bukan?
By the way,
Ngomong-ngomong,
why did Lin Sui take your hat earlier?
Kenapa Lin Sui ambil topi awak tadi?
I have no idea.
Saya tidak tahu.
That guy is pretty weird.
Lelaki itu agak pelik.
I already told him
Saya sudah beritahu dia
that the hat wasn't mine
bahawa topi itu bukan milik saya
and that I needed to return it to its owner.
dan saya perlu mengembalikannya kepada pemiliknya.
But Lin said,
Tetapi Lin berkata,
"I'll return it to him for you."
"Aku akan pulangkannya kepadanya untukmu."
Ridiculous.
Tidak masuk akal.
Does he even know whose hat it is?
Dia tahu ke topi siapa tu?
Whose is it?
Milik siapakah ia?
It's Brandy's.
Ia milik Brandy.
Sir, your cakes are ready.
Tuan, kek awak dah siap.
Thanks. How much is it in total?
Terima kasih. Berapakah jumlahnya?
Someone already paid for you.
Ada orang dah bayar untuk awak.
Already paid?
Sudah dibayar?
Yes.
Ya.
Who was it?
Siapakah itu?
Sanlai,
Sanlai,
do you know how long it took us
tahukah anda berapa lama masa yang kami ambil
to get down the mountain just now?
untuk turun gunung sebentar tadi?
Not sure.
Tidak pasti.
40 or 50 minutes?
40 atau 50 minit?
23 minutes.
23 minit.
23 minutes?
23 minit?
Turn on the lights if you want to take photos with the car.
Hidupkan lampu jika anda ingin mengambil gambar dengan kereta.
Hey handsome, you're cute!
Hei kacak, awak comel!
Can we take a photo with you?
Bolehkah kami bergambar dengan anda?
Come on, come on, together.
Ayuh, ayuh, bersama-sama.
Make me look cool.
Buat saya nampak cool.
Three, two, one.
Tiga, dua, satu.
One more, one more!
Satu lagi, satu lagi!
Come on.
Ayuh.
Thank you, handsome.
Terima kasih, kacak.
Thanks!
Terima kasih!
You're welcome.
Sama-sama.
Your car looks great too.
Kereta awak juga nampak cantik.
-Thank you. You have good taste! -Bye-bye.
-Terima kasih. Awak ada citarasa yang bagus! -Selamat tinggal.
Don't forget me next time you want to take a photo.
Jangan lupa saya lain kali kalau awak nak ambil gambar.
Sure.
Sudah tentu.
Bye-bye!
Selamat tinggal!
Sanlai,
Sanlai,
looks like you're quite popular.
nampak macam awak agak popular.
So why do you make yourself
Jadi kenapa kau buat diri kau
look like this?
nampak macam ni?
Why don't you spruce yourself up a bit?
Apa kata awak kemaskan diri awak sikit?
Look like what?
Nampak macam apa?
I put a lot of effort into this look.
Saya telah berusaha keras untuk penampilan ini.
Yes, I can see that.
Ya, saya dapat melihatnya.
It's just that your hair
Cuma rambut awak tu
is kind of covering your eyes.
macam menutup mata je.
Well,
Baiklah,
it's mainly because I'm just too charming.
Ini terutamanya kerana saya terlalu menawan.
I'm afraid the girls will be so distracted when they see me
Saya takut gadis-gadis itu akan terganggu apabila mereka melihat saya
that they won't be able to move,
bahawa mereka tidak akan dapat bergerak,
and it'll affect my pet shop business.
dan ia akan menjejaskan perniagaan kedai haiwan peliharaan saya.
That's why
Itulah sebabnya
I make my handsomeness
Aku menjadikan ketampananku
look a bit mysterious.
nampak agak misteri.
You really put a lot of thought into that.
Awak betul-betul banyak berfikir tentang itu.
Of course.
Sudah tentu.
I mean it.
Saya serius.
If you trim your beard
Jika anda menggunting janggut anda
and cut your hair a bit shorter,
dan potong rambut anda sedikit lebih pendek,
you may look much fresher.
anda mungkin kelihatan lebih segar.
Are you serious?
Awak serius ke?
Yes.
Ya.
I think maybe you'll even become
Saya fikir mungkin awak akan menjadi
more popular than Brandy.
lebih popular daripada Brandy.
Girl,
Gadis,
since you said that,
sejak awak cakap macam tu,
I'll have to
Saya perlu
get rid of this haircut
buanglah potongan rambut ini
and my beard.
dan janggut saya.
Come on, I'll take you home.
Jom, saya akan hantar awak pulang.
Home?
Rumah?
[Speeding Auto House]
[Rumah Kereta Laju]
What's gotten into you?
Apa yang telah membelenggu diri awak?
Jiang Mu told me
Jiang Mu memberitahu saya
I'd look fresher this way.
Saya akan kelihatan lebih segar dengan cara ini.
So, what do you think?
Jadi, apa pendapat anda?
Still as handsome as ever, right?
Masih kacak seperti dulu, kan?
But I think
Tetapi saya fikir
I'm a bit more handsome than you now.
Saya lebih kacak sedikit daripada awak sekarang.
Here.
Di sini.
I'm back.
Saya dah balik.
-Mu, you're here. -Mu.
-Mu, awak di sini. -Mu.
Sanlai?
Sanlai?
You... you...
Awak... awak...
Why do you look like this now?
Kenapa awak nampak macam ni sekarang?
Like what?
Seperti apa?
You had a haircut and you shaved?
Awak dah potong rambut dan awak dah bercukur?
I didn't know your features were so sharp.
Saya tak sangka riak wajah awak begitu tajam.
It's the first time I've seen your forehead.
Ini kali pertama saya nampak dahi awak.
This style is so trendy,
Gaya ini sangat bergaya,
like an idol.
seperti berhala.
How do you like it? I just bought all of this.
Apa khabar? Saya baru sahaja membeli semua ini.
You look much cooler this way.
Awak nampak lebih cool kalau macam ni.
These beads are so cute.
Manik-manik ini sangat comel.
Do they come in colors?
Adakah ia datang dalam pelbagai warna?
I want the same ones.
Saya mahu yang sama.
I got them for 19.90 at the store next door.
Saya beli dengan harga 19.90 di kedai sebelah.
What about this?
Bagaimana pula dengan ini?
Look.
Lihat.
Not bad, really.
Tidak teruk, sungguh.
Jiang Mu.
Jiang Mu.
Look at this. Do you like it?
Lihat ini. Awak suka tak?
Jiang Mu!
Jiang Mu!
Come here.
Datang ke sini.
I'll go first.
Saya pergi dulu.
Did you see Sanlai?
Awak nampak Sanlai tak?
He's completely changed.
Dia sudah berubah sepenuhnya.
-Completely... -I hear you always ask Sanlai about me.
-Betul-betul... -Saya dengar awak selalu tanya Sanlai tentang saya.
What did you find out?
Apa yang anda dapati?
Not much.
Tidak banyak.
You know him. He always
Awak kenal dia. Dia selalu
goes off on tangents
berbunyi pada tangen
and can't stop praising himself.
dan tidak berhenti memuji dirinya sendiri.
But I have to say, with this new look,
Tetapi saya harus katakan, dengan penampilan baharu ini,
he's actually quite handsome.
dia sebenarnya agak kacak.
Look at how he's...
Lihatlah bagaimana dia...
You're not mad
Awak tak marah
because I always pry into your business,
kerana aku selalu menyibuk urusanmu,
are you?
awak?
Why do you want to know about my business?
Kenapa awak nak tahu pasal perniagaan saya?
Because it's you.
Kerana itu awak.
You know very well
Awak tahu betul
that we're not blood‑related.
bahawa kita bukan pertalian darah.
We lived together for a while when we were young,
Kami pernah tinggal bersama untuk seketika ketika kami masih kecil,
but back then you were just a child.
tapi masa tu awak masih kecil.
Now,
Sekarang,
you keep coming here.
awak terus datang ke sini.
What will others think if they find out?
Apa yang akan difikirkan oleh orang lain jika mereka mengetahuinya?
What will Jin Qiang think?
Apa yang akan difikirkan oleh Jin Qiang?
Or do you just...
Atau adakah anda hanya...
want something to happen...
mahu sesuatu berlaku...
between us?
antara kita?
Mu!
Masuk!
I'll bring... I...
Saya akan bawa... Saya...
What's going on here?
Apa yang berlaku di sini?
[Jin's Chinese Restaurant]
[Restoran Cina Jin]
Three cases of beer.
Tiga kotak bir.
Three cases of beer. That's correct.
Tiga kotak bir. Betul tu.
Why doesn't it add up?
Kenapa ia tidak terjumlah?
Hello.
Salam sejahtera.
It's you again.
Awak lagi.
We have customers. Go sleep somewhere else.
Kita ada pelanggan. Pergi tidur di tempat lain.
Go sleep somewhere else! Hurry up!
Pergi tidur kat tempat lain! Cepat!
Hello.
Salam sejahtera.
I'm sorry.
Maafkan saya.
We've sold out of all our dishes today.
Semua hidangan kami telah habis dijual hari ini.
Only dumplings are left.
Hanya dumpling sahaja yang tinggal.
Meat or vegetable dumplings?
Ladu daging atau sayur?
Which one would you like?
Yang mana satu yang anda mahu?
You recommend one.
Awak cadangkan satu.
Okay then. Please take a seat.
Baiklah kalau begitu. Sila duduk.
You're here.
Awak di sini.
Here are your dumplings.
Ini ladu awak.
Thank you.
Terima kasih.
The condiments are here.
Perasanya ada di sini.
Alright?
Baiklah?
Zhao.
Zhao.
Zhao, help me watch the shop.
Zhao, tolong saya jaga kedai ini.
There's a customer inside.
Ada pelanggan di dalam.
Give him whatever he asks for.
Berikanlah apa sahaja yang dia minta.
-Okay. -I'll go get something next door.
-Baiklah. -Saya akan pergi ambil sesuatu di sebelah.
Yours looks more delicious.
Awak nampak lebih sedap.
My dumplings are too salty.
Bebola daging saya terlalu masin.
Your fried rice looks...
Nasi goreng awak nampak...
pretty good.
agak bagus.
Finish your food and leave.
Habiskan makananmu dan pergilah.
Don't come back again.
Jangan kembali lagi.
I'm here to return something.
Saya di sini untuk memulangkan sesuatu.
Let's have a talk.
Jom kita berbual.
Was that you on the mountain that night?
Awak ke yang berada di gunung malam itu?
I never expected the person I've been looking for all this time
Aku tak pernah menjangkakan insan yang aku cari selama ini
to be you.
untuk menjadi awak.
Don't you remember?
Tak ingat ke?
Last time you barged into my racing team
Kali terakhir awak menyerbu masuk ke dalam pasukan perlumbaan saya
when I wasn't paying attention.
ketika saya tidak memberi perhatian.
And the boxing match.
Dan perlawanan tinju.
I want you to fight a match for me.
Aku mahu kau bertarung untukku.
Your opponent is He Zhang from Wan Shengbang's team.
Lawan awak ialah He Zhang dari pasukan Wan Shengbang.
If you win,
Jika anda menang,
I'll give you a sum of money.
Saya akan berikan awak sejumlah wang.
I'll let you know the time and place later.
Nanti saya akan beritahu masa dan tempatnya.
I didn't expect you
Saya tidak menjangkakan awak
to run away halfway through the fight.
untuk melarikan diri di pertengahan pertarungan.
Then a pink pickup showed up,
Kemudian sebuah pikap merah jambu muncul,
and the owner actually admitted
dan pemiliknya sebenarnya mengakui
that he was the one driving that night.
bahawa dialah yang memandu malam itu.
I agreed to race him, though I was suspicious.
Saya bersetuju untuk berlumba dengannya, walaupun saya curiga.
That guy
Lelaki itu
was arranged by you, right?
telah diaturkan oleh awak, kan?
One race,
Satu kaum,
just the two of us.
hanya kami berdua.
There's no need.
Tak perlu.
Liang Yanfeng drives faster than me.
Liang Yanfeng memandu lebih laju daripada saya.
Why don't you go find him instead?
Kenapa awak tak pergi cari dia sahaja?
I've known him for many years.
Saya telah mengenalinya selama bertahun-tahun.
He's never beaten me.
Dia tak pernah kalahkan saya.
But you have.
Tetapi awak ada.
That's because I know the roads better.
Itu kerana saya lebih mengenali jalan raya.
Just happened to be lucky.
Kebetulan sahaja bernasib baik.
One more time.
Sekali lagi.
Not interested.
Tidak berminat.
So what
Jadi apa
would make you interested?
akan membuatkan anda berminat?
Eat up.
Makan sampai habis.
I got information
Saya mendapat maklumat
that next up is the cornering speed race.
seterusnya ialah perlumbaan laju membelok.
Get prepared.
Bersedialah.
Only one race left,
Hanya tinggal satu perlumbaan,
and you can make the top 3.
dan anda boleh masuk ke dalam 3 teratas.
I'm not confident.
Saya tidak yakin.
Last time,
Kali terakhir,
I almost lost.
Saya hampir kalah.
There's still some time.
Masih ada sedikit masa.
Only by getting first
Hanya dengan mendapatkan yang pertama
can you transport their cargo.
bolehkah anda mengangkut kargo mereka.
That way, Wan Shengbang's secret business will be cut off,
Dengan cara itu, perniagaan rahsia Wan Shengbang akan terputus,
and we'll get the evidence.
dan kita akan dapatkan buktinya.
What's wrong? Having problems?
Apa yang tidak kena? Menghadapi masalah?
How did you
Bagaimana awak
drive back then?
memandu balik nanti?
As a top racer,
Sebagai pelumba terbaik,
one obviously needs
seseorang sudah tentu memerlukan
calmness,
ketenangan,
attentiveness,
perhatian,
courage,
keberanian,
and skill.
dan kemahiran.
All of this...
Semua ini...
is bullshit.
adalah omong kosong.
So what's really the most important?
Jadi apa yang paling penting sebenarnya?
Mastery.
Penguasaan.
You need to master everything
Anda perlu menguasai semuanya
you're supposed to control.
awak sepatutnya mengawal.
What is a car?
Apakah kereta itu?
A car is an extension of your body.
Kereta adalah lanjutan daripada badan anda.
And you
Dan awak
should become part of the car,
sepatutnya menjadi sebahagian daripada kereta,
the most essential part.
bahagian yang paling penting.
You need to understand its breathing,
Anda perlu memahami pernafasannya,
its rhythm,
iramanya,
its sound,
bunyinya,
and its temperature.
dan suhunya.
Of course,
Sudah tentu,
with just these things,
hanya dengan perkara-perkara ini,
it's not enough
ia tidak mencukupi
for one to become a top racer.
untuk seseorang menjadi pelumba terbaik.
You need to be so skilled
Anda perlu begitu mahir
that your hands are faster than your brain,
bahawa tangan anda lebih pantas daripada otak anda,
making all your movements
membuat semua pergerakan anda
become muscle memory
menjadi ingatan otot
and every decision and action
dan setiap keputusan dan tindakan
happens instinctively,
berlaku secara naluri,
without thinking.
tanpa berfikir.
Want to know how to achieve this?
Ingin tahu bagaimana untuk mencapai matlamat ini?
Come help me deliver food tomorrow.
Marilah bantu saya hantar makanan esok.
Let your body
Biarkan badan anda
drive your car.
pandu kereta anda.
Is there a simpler way to put it?
Adakah cara yang lebih mudah untuk menyatakannya?
Yes.
Ya.
Don't be a coward.
Jangan jadi pengecut.
I'm leaving.
Saya akan pergi.
Drive carefully.
Pandu dengan berhati-hati.
Drink moderately.
Minum secara sederhana.
I'll come see you tomorrow.
Saya akan datang berjumpa awak esok.
You brat.
Dasar budak nakal.
Or do you just...
Atau adakah anda hanya...
want something to happen...
mahu sesuatu berlaku...
between us?
antara kita?
So annoying.
Sangat menjengkelkan.
[Speeding Auto House]
[Rumah Kereta Laju]
Jiang Mu,
Jiang Mu,
I made seafood hotpot today.
Saya buat periuk panas makanan laut hari ini.
Come over tonight and eat with us.
Datanglah malam ini dan makan bersama kami.
She replied pretty fast.
Dia membalas dengan agak pantas.
I'm eating vegetarian tonight.
Saya makan vegetarian malam ini.
I won't be coming.
Saya takkan datang.
Did you say something
Adakah awak cakap sesuatu
to Jiang Mu?
ke Jiang Mu?
She hasn't been coming over lately.
Dia tak datang sini kebelakangan ni.
I did.
Saya telah melakukannya.
Can you cook faster?
Bolehkah anda memasak dengan lebih cepat?
Can you drive faster?
Bolehkah anda memandu lebih laju?
I'd like to drive faster.
Saya ingin memandu lebih laju.
The rotors on your car are completely worn out.
Rotor pada kereta anda telah haus sepenuhnya.
If I drive any faster, it will fall apart.
Kalau saya memandu lebih laju, ia akan rosak.
Just step on it.
Pijak sahaja.
If you can wreck it, I'll be impressed.
Jika awak boleh merosakkannya, saya akan kagum.
Turn off the AC while driving.
Matikan penghawa dingin semasa memandu.
The food will taste different if it gets cold.
Makanan akan rasa berbeza jika ia menjadi sejuk.
People will say my cooking is bad.
Orang akan kata masakan saya teruk.
Got it.
Faham.
Come back quickly.
Cepat balik.
We still have 7 or 8 more orders to deliver.
Kami masih ada 7 atau 8 pesanan lagi untuk dihantar.
When will my food arrive? I'm starving.
Bilakah makanan saya akan sampai? Saya lapar.
Ten minutes.
Sepuluh minit.
Why is it taking so long?
Kenapa ia mengambil masa yang lama?
Your restaurant's delivery is too slow.
Penghantaran restoran anda terlalu lambat.
I'm going to file a complaint.
Saya akan membuat aduan.
If you had come before 7,
Jika anda datang sebelum pukul 7,
she wouldn't have thrown water on you.
dia takkan siram air pada awak.
♪ See the light that pulls me far ♪
??? Nampak cahaya yang menarikku jauh ???
♪ Chase the whispers where you are ♪
??? Kejar bisikan di mana anda berada ???
♪ Through the echoing that still string ♪
??? Melalui gema tali yang masih bergema itu ???
♪ Every step that takes me away ♪
??? Setiap langkah yang membawaku pergi ???
So it was just a dream.
Jadi ia hanyalah mimpi.
♪ Away from the noise and endless fights ♪
??? Jauh dari kebisingan dan pergaduhan yang tidak berkesudahan ???
This is too much.
Ini terlalu banyak.
Can't you control yourself
Tidakkah kau dapat mengawal dirimu
and stop thinking about all this nonsense?
dan berhenti memikirkan semua omong kosong ini?
♪ Through the quite of your light ♪
??? Melalui cahayamu yang sunyi ???
But what does he
Tetapi apa yang dia lakukan
really think of me?
betul-betul fikirkan saya?
♪ I'll break the chains of life's gray ♪
??? Aku akan memutuskan rantai kelabu hidup ???
♪ Take me far and take me away ♪
??? Bawa aku jauh dan bawa aku pergi ???
Am I overthinking this?
Adakah saya terlalu memikirkan perkara ini?
Or do you just...
Atau adakah anda hanya...
want something to happen...
mahu sesuatu berlaku...
♪ Wind is howling and calling me ♪
??? Angin menderu dan memanggilku ???
♪ Through the forest to the sea ♪
??? Melalui hutan ke laut ???
between us?
antara kita?
♪ Shadows dances, the sky turns grey ♪
??? Bayang-bayang menari, langit bertukar kelabu ???
♪ But your voice still leads my ♪
??? Tetapi suaramu masih memimpinku ???
♪ Away from the noise and endless fights ♪
??? Jauh dari kebisingan dan pergaduhan yang tidak berkesudahan ???
♪ Through the quite of your light ♪
??? Melalui cahayamu yang sunyi ???
♪ I'll break the chains of life's gray ♪
??? Aku akan memutuskan rantai kelabu hidup ???
So annoying.
Sangat menjengkelkan.
♪ Take me far and take me away ♪
??? Bawa aku jauh dan bawa aku pergi ???
Could it be...
Bolehkah ia...
that he was serious...
bahawa dia serius...
about what he said?
tentang apa yang dia katakan?
♪ The stars are whispering secrets true ♪
??? Bintang-bintang membisikkan rahsia sebenar ???
♪ A pass unknown yet I'll pursue ♪
??? Laluan yang tidak diketahui namun saya akan kejar ???
♪ With every breath I hear you say ♪
??? Dengan setiap nafas yang kudengar kau katakan ???
♪ You're waiting for me come away ♪
??? Awak tunggu saya pergi ???
It's already dawn.
Sudah subuh.
♪ Away from the noise and endless fights ♪
??? Jauh dari kebisingan dan pergaduhan yang tidak berkesudahan ???
Jiang Mu,
Jiang Mu,
pull yourself together.
kuatkan semangat diri.
Otherwise, how are you going to face him in the future?
Jika tidak, bagaimana anda akan menghadapinya pada masa hadapan?
♪ Through the quite of your light ♪
??? Melalui cahayamu yang sunyi ???